В старинном городке под названием Саратов, жили четверо друзей, Егор, Артем, Данила, и Данил, они решили провести ночь в заброшенном колледже, в этом колледже ходила легенда.О таинственном призраке пропадшего студента, по именни Никита
Его комната в корпусе стала объектом многочисленных слухов и наводила ужас на всех, кто посмел заходить туда после наступления темноты. Собравшись в своей комнате, парни развлекались рассказами о колдовстве и привидениях.

 Несмотря на убедительные улыбки, в глазах каждого мелькали нотки тревоги. Они решили, что вечер выйдет запоминающимся, и отправились в заброшенный корпус, вооружившись фонариками и камерами. С наступлением ночи, друзья исследовали заброшенные аудитории и темные коридоры. Звуки скрипящих дверей и странные тени играли с их воображением. Но когда они подошли к комнате Александра, вдруг почувствовали холод, который пронзал до костей.

Дверь скрипнула, и свет фонарика осветил запыленный интерьер. В углу стояла старая книжная полка, а посреди комнаты лежала пыльная доска с изорванными фотографиями. Егор поднял фотографию и вздрогнул: это был Никита. В тот момент все их шутки и смех замерли. В комнате раздался тихий шепот, и свет фонарей начал мерцать. Заметив, что дверь за ними закрылась, парни ощутили, что что-то не так. Их шаги стали тише, и комната заполнилась мрачной атмосферой.

Вдруг они услышали шаги, их нечто стало  приближатся. Страх замерз в их костях, когда тень Александра появилась в проеме двери. Его глаза сверкали во мраке, и холодный ветере начал проникать сквозь стены. Парни поняли, что они не одни в этой комнате. Сердца бились как одно, когда они выбежали из комнаты, но дверь отказывалась открываться. Тени стали обволакивать их, и шепот стал нарастать, словно призывая их остаться. Но с последним усилием они выбрались наружу, и дверь захлопнулась с глухим стуком.

Парни выбежали из комнаты, и в их глазах отражался страх. Они заметили, что ночь вокруг стала еще темнее, а ветер стал выть, словно призывая их вернуться. Преследуемые неведомой тенью, они прокладывали путь сквозь темные коридоры и лабиринты колледжа. Но чем дальше они уходили от той проклятой комнаты, тем сильнее звуки ветра и шепот становились.
Вдруг внезпано зазвучали печальные мелодии, будто играла невидемоя скрипка. Тени танцевали по стенам, а из тьмы вырисовывались призрачные фигуры. Парни поняли, что они стали часть чего-то намного более могущевственного и зловещего, чем они могли себе представить. Силы, пробужденные их невероятным решением провести ночь в этом месте, обрели форму и власть. Тень Никиты выступила вперед, принимая вид призрачной фигуры. Ее голос стал звучать в головах парней, приглашая их в свой мир.

В этот момент комнаты наполнились светом, но это был свет не от фонарей, а свет нечто более загадочное. Воздух наполнился страшной энергией, и кажущиеся мертвыми предметы вокруг начали двигаться, словно пробуждаясь от векового сна. Егор, Данила, Данил и Артем поняли, что они лишились контроля над собой. Их тела двигались под властью таинственных сил, и они стали частью этой страшной пляски смерти. Комнаты колледжа, казавшиеся им привычными и безжизненными, оживали под их властью.

Заключение:
В последнем акте этого зловещего представления, тени поглотили студентов, и их крики стали частью бесконечного эха забытого колледжа. Ночь стала спокойной, и только ветер носил в себе шепоты тех, кто смел нарушить покой этого места.